牧群中较聪明的老人正在有效地传递详细的身体信息
知识获取食物和水的途径以及四季的时间安排
这使那个特殊的家庭可以在许多地方生存
世代相传的人们给弥迦提供了更多有关大象行为的见识
在某些情况下会导致他获得新发现，而GPS消息会将他带到
他从未去过的地方，就在他中间的水坑前
卡拉哈里（Kalahari）数十条主要的大象公路似乎从这里汇合
每个方向
[音乐]
真是太了不起了，我从来没有见过这么小的大象周围有这么多大象
笔，我的意思是我们周围所有的干草都在我们右边约200头的大象
刚刚被围起来，但是在这5,000个非同寻常的聚会中
大象是无意间将他带到那里的人我该如何支持李曦
就在那里，嘿，大女孩，她有一张卡，
她是如此的酷，她从来没有发现这个地方对她来说一无所有
确定数字就在大象心脏地带的中间
她一定走了几百公里才能到达这里嘿，聪明的人
邦特·李（Bont Lee）和所有其他女家长都忽略了附近的好水坑
吸引如此多的家庭到这条特定道路的原因不仅仅在于
只是一个巧合，我开始意识到必须有一个刻意的
对这个会众的意图是，他们不仅都知道如何到达这里
还有其他人到来的时间，似乎他们在想
超越了自己的家庭经验，并且更能说明大象的智力
比我们想象的复杂，麦克认为他们可能是直接
以某种可能的方式交流和共享信息或网络
长期生存利益
他认为这种族群可能是大象家族中的重要事件
当家庭群体之间的纽带得到加强时的生活
和生存策略是共享的
你